Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/cio/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Available Input/Output Channels
ja: 利用可能な入出力チャンネル
ko: 사용 가능한 입력/출력 채널
zh_tw: 可用輸入/輸出通道

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh_tw: 裝置

source: Used
ja: 使用済み
ko: 사용됨
zh_tw: 已使用

source: yes
ja: はい
ko: 예
zh_tw: 是

source: no
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_tw: 否

source: Filter channels
ja: フィルタチャンネル
ko: 필터 채널
zh_tw: 過濾通道

source: &Select All
ja: 全て選択 (&S)
ko: 모두 선택(&S)
zh_tw: 全選(&S)

source: &Clear selection
ja: 選択を解除 (&C)
ko: 선택된 부분 지우기(&C)
zh_tw: 清除選擇(&C)

source: &Blacklist Selected Channels
ja: 選択したチャンネルをブラックリストに設定する (&B)
ko: 선택한 채널 블랙리스트 작성(&B)
zh_tw: 將選定通道加入黑名單(&B)

source: &Unban Channels
ja: チャンネルの禁止を解除する (&U)
ko: 채널 차단 취소(&U)
zh_tw: 恢復通道(&U)

source: &Exit
ja: 終了 (&E)
ko: 종료(&E)
zh_tw: 離開(&E)

source: Specified range is invalid. Wrong value is inside snippet '%s'
ja: 指定した範囲が正しくありません。誤った値は '%s' のスニペット内にあります
ko: 지정한 범위가 잘못되었습니다. '%s' 코드 조각 내에 잘못된 값이 있습니다.
zh_tw: 指定範圍無效。「%s」片段中的值不正確

source: Unban Input/Output Channels
ja: 入出力チャンネルの禁止解除
ko: 입력/출력 채널 차단 취소
zh_tw: 恢復輸入/輸出通道

source: List of ranges of channels to unban separated by comma. Range can be channel, part of channel which will be filled to zero or range specified with dash. Example value: 0.0.0001, AA00, 0.1.0100-200
ja: カンマ区切りで、禁止を解除するチャンネルの範囲を指定します。 範囲はチャンネルそのもののほか、ゼロ埋めしたチャンネルの一部を指定したり、ダッシュで範囲を指定したりすることができます。 例: 0.0.0001, AA00, 0.1.0100-200
ko: 차단을 취소할 채널 범위의 목록을 쉼표로 구분하십시오. 범위는 채널, 영(0)으로 채워질 채널의 일부 또는 대시(-)로 지정되는 범위일 수 있습니다. 값 예: 0.0.0001, AA00, 0.1.0100-200
zh_tw: 要恢復之通道的範圍清單 (以逗號分隔)。 範圍可以是通道、通道的一部分 (其餘部分用零填補)，也可以是用破折號指定的範圍。 例如︰0.0.0001、AA00、0.1.0100-200

source: Ranges to Unban.
ja: 禁止を解除する範囲。
ko: 차단을 취소할 범위.
zh_tw: 要恢復的範圍。
